A pecuária
é uma industria multibilionária
controlada por algumas das maiores
e mais poderosas pessoas do mundo
e é uma indústria enraizada em mentiras,
segredo e maus-tratos aos animais.
As nossas escolas,
governos,
profissionais de saúde,
e os mídia esconderam a verdade
por tempo suficiente.
Aqui está o que eles não querem que vejas.
Na indústria dos laticínios
as vacas precisam de estar grávidas para produzir leite.
Para coletar o esperma do touro, de modo a depois fecundar a vaca,
o agricultor masturba o pénis do touro.
Uma vez que o esperma seja coletado, a vaca fêmea
é presa enquanto o agricultor insere seu braço
no ânus da vaca para fixar o colo do útero no lugar.
Em seguida, uma haste de metal é usada para inserir o esperma na vagina da vaca.
Quando a mãe vaca dá à luz, seu bebé é-lhe tirado
para que o leite destinado ao seu bezerro possa ser vendido a humanos.
Se o seu filho for macho, ele é considerado um resíduo na indústria de laticínios
e é geralmente morto dentro de uma semana.
Se a filha da vaca for fêmea, ela também se tornará numa vaca leiteira
e passará pelo mesmo processo que a sua mãe passou, ano após ano.
Quando as vacas leiteiras deixam de conseguir produzir leite,
são enviadas para o matadouro
para serem mortas.
Apenas as galinhas fêmeas põem ovos,
o que significa que quando os pintainhos machos e fêmeas eclodem,
os pintainhos machos são selecionados e colocados num tapete rolante,
e são mortos imediatamente por um triturador.
Isto acontece porque são considerados um produto residual na indústria dos ovos.
O processo é o mesmo para todos os ovos
incluindo ovos de "galinhas criadas ao ar livre", orgânicos e aprovados pela RSPCA.
As fêmeas são retiradas do tapete rolante,
e as pontas dos seus bicos são queimadas sem qualquer tipo de anestesia.
As fêmeas são então transportadas para aviários onde são forçadas a
pôr centenas de ovos em condições superlotadas e insalubres.
Depois de um ano e meio, as galinhas são atiradas descuidadamente para dentro de caixas
e colocadas em camiões com destino ao matadouro.
As galinhas já estão gravemente traumatizadas
devido ao manuseio descuidado e condições de superlotação.
Esta viagem será a primeira e a última vez que elas verão a luz do dia.
No matadouro, as galinhas são penduradas de cabeça para baixo
e mergulhadas de cabeça num tanque de água eletrificada para atordoá-las.
Pouco depois, as suas gargantas são cortadas por uma lâmina automatizada.
Se as galinhas mechem a cabeça quando se aproximam da lâmina,
elas podem acabar por se afogar na água a ferver mais adiante no processo.
Na indústria suína,
o processo começa da mesma forma, com o agricultor a coletar o esperma dos porcos machos
masturbando o pénis do porco macho.
Depois, o agricultor insere o esperma
na vagina da porca fêmea para engravidá-la.
Uma vez que a mãe porca dê à luz,
ela é confinada num dispositivo de metal chamado gaiola de gestação,
onde é incapaz de se mover ou virar para ver os seus bebés.
Todos os seus leitões
terão os seus dentes e caudas cortadas sem qualquer tipo de anestesia.
Porcos bebés doentes são considerados um produto residual
e são atirados contra uma parede ou chão, pelos agricultores, até morrerem.
Esta é uma prática padrão na indústria da carne de porco.
Quando os porcos têm apenas 6 meses de idade, são enviados para o matadouro para serem mortos.
Na indústria suína, os porcos são descidos para dentro de uma câmara rica em dióxido de carbono
onde sufocam e queimam de dentro para fora.
Finalmente, eles são pendurados de cabeça para baixo
e as suas gargantas são-lhes cortadas.
Na indústria da pesca, os peixes são atirados para água gelada
onde podem levar até 30 minutos
a sufocar até a morte.
Apesar dos seus gritos serem silenciosos,
já foi cientificamente comprovado que os peixes conseguem sentir dor.
Estas práticas acontecem aos animais
por todo o mundo.
A única maneira de acabar com este sofrimento é parar de comer animais,
de usar animais como roupa,
e de usar animais para experiências e entretenimento.
Estudos científicos mostraram que comer carne,
laticínios e ovos,
pode causar diversas doenças,
incluindo doenças cardíacas,
diabetes e até cancro.
Mais de 800 estudos científicos de várias partes do mundo provaram
que carnes processadas
como bacon, salsichas e fiambre
são cancerígenos de classe 1, o que significa que causam cancro em humanos.
Embora seja sabido que estes produtos são prejudiciais à nossa saúde,
estão facilmente disponíveis para as crianças nas escolas,
e para as pessoas doentes nos hospitais.
Uma dieta baseada em plantas pode fornecer todas as
vitaminas e nutrientes essenciais,
incluindo proteínas, ferro e cálcio,
e até foi comprovado que ajuda a reverter certas doenças e cancros.
A pecuária não é apenas responsável por infligir um sofrimento inimaginável aos animais,
é a principal causa de extinção de espécies,
zonas mortas nos oceânos, poluição da água,
e destruição de habitats.
Está na hora de mudar a maneira como vemos os animais,
vê-los como indivíduos
que estão aqui conosco,
e não para nós.